Quando a gente pega esses problemas gigantescos e divide em etapas menores, nomeia consceitos, identifica padrões e cria um passo a passo, a gente avaça e muito
E estes são justamente os pilares do que chamamos de pensamento computacional
Decomposição: Dividir um problema em partes menores
Abstração: Nomear conceitos
Padrão: Reconhecer padrões nas informações.
Algoritmos: Criar um passo a passo lógico para resolver o problema.
Algoritmos: "É apenas uma sequência finita de passos que se usa para resolver um um problema, e algoritmos são muito mais amplos e muito mais antigos do que o computador[...]"
