Quando a gente pega esses problemas gigantescos e divide em etapas menores, nomeia consceitos, identifica padrões e cria um passo a passo, a gente avaça e muito
E estes são justamente os pilares do que chamamos de pensamento computacional
Decomposição: Dividir um problema em partes menores
Abstração: Nomear conceitos
Padrão: Reconhecer padrões nas informações.
Algoritmos: Criar um passo a passo lógico para resolver o problema.
Algoritmos: "É apenas uma sequência finita de passos que se usa para resolver um um problema, e algoritmos são muito mais amplos e muito mais antigos do que o computador[...]"



Check list do que foi desenvolvido:
-  Sempre dividimos nosso problema em pequenos passos lógicos;
- Padrão em todas as chamadas: verbo, request, response, endereço, uma lógica para permeitir
receber os dados da request e enviar resposta;
- Ao final de cada código sempre testamos;
 - Nossa configuração de servidor é feita apenas uma vez;
 - Toda vez que usamos um verbo precisamos permitir o app usar;
 - Sempre precisamos rodar nosso servidor para testar;
 - O único que permite testar no navehadoré o GET, o resto é uma ferramenta como o insomnia;
 

 Mongo:
 senha de login: jPTY36nx8%
 Username: joelybrito
Password:  ZiZNPaTYwFTy9QNe
Link do Mongo: mongodb+srv://joelybrito:<password>@clustermulheres.ec65sx5.mongodb.net/?retryWrites=true&w=majority